Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/diagnostics/GD0202.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: GD0202: The parameter of the delegate signature of the signal is not supported
zh_hans: GD0202：信号的委托签名参数不受支持
zh_hant: GD0202：訊號委派簽章的參數型別不受支援

source: **Rule ID**
zh_hans: **规则 ID**
zh_hant: **規則 ID**

source: **Category**
zh_hans: **类别**
zh_hant: **分類**

source: Usage
zh_hans: 用法
zh_hant: 用法

source: **Fix is breaking or non-breaking**
zh_hans: **修复是破坏性的还是非破坏性的**
zh_hant: **修正是否會破壞相容性**

source: Breaking - If the parameter type is changed
zh_hans: 破坏性的 - 如果参数类型发生改变
zh_hant: 破壞性變更 - 若修改參數型別

source: Non-breaking - If the ``[Signal]`` attribute is removed
zh_hans: 非破坏性的 - 如果 ``[Signal]`` 属性被移除
zh_hant: 非破壞性變更 - 若移除 ``[Signal]`` 屬性

source: **Enabled by default**
zh_hans: **默认启用**
zh_hant: **預設啟用**

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Cause
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

source: An unsupported type is specified for a parameter of a delegate annotated with the ``[Signal]`` attribute when a :ref:`Variant-compatible type <c_sharp_variant_compatible_types>` is expected.
zh_hans: 当用 ``[Signal]`` 属性注解的委托的参数预期为 :ref:`Variant 兼容类型 <c_sharp_variant_compatible_types>` 时，但为其指定了不受支持的类型。
zh_hant: 使用 ``[Signal]`` 屬性標註的委派參數型別不是預期的 :ref:`Variant 相容型別 <c_sharp_variant_compatible_types>`。

source: Rule description
zh_hans: 规则说明
zh_hant: 規則說明

source: Every signal parameter must be Variant-compatible so it can be marshalled when emitting the signal and invoking the callbacks.
zh_hans: 每个信号参数必须与变体兼容，以便在发出信号和调用回调时可以对其进行编组。
zh_hant: 每個訊號參數都必須是 Variant 相容型別，才能在觸發訊號和呼叫回呼時被正確傳遞。

source: Take a look at the :ref:`C# signals <doc_c_sharp_signals>` documentation for more information about how to declare and use signals.
zh_hans: 查看 :ref:`C# 信号 <doc_c_sharp_signals>`\ 文档以获取有关如何声明和使用信号的更多信息。
zh_hant: 請參閱 :ref:`C# 訊號 <doc_c_sharp_signals>` 文件，瞭解如何宣告與使用訊號。

source: How to fix violations
zh_hans: 如何解决违规情况
zh_hant: 修正方式

source: To fix a violation of this rule, change the parameter type to be Variant-compatible or remove the ``[Signal]`` attribute from the delegate. Note that removing the attribute will mean the signal is not registered.
zh_hans: 要修复该规则的违规情况，请将参数类型更改为与 Variant 兼容，或从委托中移除 ``[Signal]`` 属性。请注意，移除该属性将意味着该信号未被注册。
zh_hant: 要修正此規則的違規情形，請將參數型別改為 Variant 相容型別，或從委派移除 ``[Signal]`` 屬性。（注意：移除屬性後該訊號將不會被註冊）。

source: If the signal doesn't need to interact with Godot, consider using `C# events <https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/events/>`_ directly. Pure C# events allow you to use any C# type for its parameters.
zh_hans: 如果信号不需要与 Godot 交互，请考虑直接使用 `C# 事件 <https://learn.microsoft.com/zh-cn/dotnet/csharp/programming-guide/events/>`_\ 。纯 C# 事件允许你使用任何 C# 类型作为其参数。
zh_hant: 若該訊號不需與 Godot 互動，建議直接使用 `C# 事件 <https://learn.microsoft.com/zh-tw/dotnet/csharp/programming-guide/events/>`_。純 C# 事件允許你使用任何 C# 型別作為參數。

source: When to suppress warnings
zh_hans: 何时抑制警告
zh_hant: 什麼時候應該忽略警告

source: Do not suppress a warning from this rule. Signal delegates with parameters that can't be marshalled will result in runtime errors when emitting the signal or invoking the callbacks.
zh_hans: 不要抑制该规则的警告。带有无法编组参数的信号委托，将在发出信号或调用回调时，导致运行时错误。
zh_hant: 請勿忽略此規則的警告。參數型別無法被正確傳遞的訊號委派，在觸發訊號或呼叫回呼時會導致執行階段錯誤。
